គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
=ការវិលត្រឡប់មកផ្ទះវិញរបស់ Phoenix=
=ភាគទី 6=
ក្នុងដំណើរទស្សនកិច្ចឯកជននេះ
ទៅកាន់សាលា Chaohuang Academy ព្រះមហាក្សត្រ
យកតែឆ្មាំអធិរាជ និង
អ្នកបម្រើមួយចំនួនតូច ប៉ុណ្ណោះ
និង Huo Wan ។
កិច្ចការទាំងអស់ត្រូវបានប្រគល់
ឱ្យអធិការបតីហ៊ូ។
នេះបង្ហាញយ៉ាងច្បាស់ពី
ភាពលេចធ្លោរបស់គ្រួសារហ៊ូនៅក្នុងរាជវាំង។
គ្មានគ្រួសារណាដែលមានអំណាច
នៅក្នុងតុលាការជារៀងរហូតនោះទេ។
ម្នាក់ឡើង ម្នាក់ទៀតធ្លាក់។
វាគ្រាន់តែជាសិល្បៈរបស់អធិរាជ
ក្នុងការរក្សាតុល្យភាពប៉ុណ្ណោះ។
សិស្សចុងក្រោយ
បានលើសគ្រូរបស់គាត់ហើយ
មើលឃើញតាមរយៈកិច្ចការ
ដោយភាពច្បាស់លាស់។
ប៉ុន្តែចំពោះព្រះនាងម្ចាស់ក្សត្រីយ៍នេះវិញ
តើនាងពិតជាកំណប់ទ្រព្យរបស់គ្រួសារហ៊ូមែនទេ?
ឬនាងគ្រាន់តែជាកូនអុកនៅក្នុងហ្គេមរបស់ពួកគេ?
នាងដើរតាមជំហានរបស់ព្រះមហាក្សត្រ
គ្រប់ជំហានដោយគោរពប្រតិបត្តិ
ដែលបង្ហាញពីគុណធម៌។
យ៉ាងណាក៏ដោយ ជ្រៅទៅៗ
អារម្មណ៍ពិតមានប៉ុន្មាន?
(ហួ វ៉ាន់, មហេសី)
(ចេន យូ, ព្រះចៅអធិរាជ)
ព្រះករុណា
នេះ​ជា​ទីធ្លា
​ដែល​ព្រះនាង​ធំ​គង់​នៅ។
អរគុណចំពោះការថែទាំយ៉ាងយកចិត្តទុកដាក់,
អ្វីៗទាំងអស់នៅទីនេះ
នៅតែដដែលដូចនៅសម័យកាលរបស់នាង។
លោកគ្រូធំ Xie បានគិតគូរយ៉ាងស៊ីជម្រៅ។
ទោះបីជាកន្លែងនោះនៅដដែលក៏ដោយ
ឥឡូវនេះនាងបានបាត់ទៅហើយ។
វាគ្រាន់តែធ្វើឱ្យទុក្ខព្រួយកាន់តែជ្រៅប៉ុណ្ណោះ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានឃុំខ្លួននាង
នៅក្នុងវិមាន Weiyang នៅពេលនោះទេ
តើនាងអាច... ដោយរបៀបណា?
វ៉ាន់។
ព្រះករុណា។
ប្រាប់ខ្ញុំផង តើភ្លើងនោះឆេះនៅពេលនោះមែនទេ?
យកអាថ៌កំបាំងខ្លះទៅជាមួយវា?
ខ្ញុំមិនហ៊ានស្មានទេ។
ដោយគ្មាននរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតទេ,
បញ្ឈប់ការសម្តែងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំហត់នឿយណាស់។
ខ្ញុំសូមជូនពរកុំឱ្យមានការរំខាន។
អ្នកនឹងបន្តលុតជង្គង់នៅក្នុងទីធ្លា
ដើម្បី​លួង​ចិត្ត​ប្អូនស្រី​ខ្ញុំ។
ព្រះករុណា!
ខ្ញុំមិនដឹង
ថាខ្ញុំបានប្រព្រឹត្តខុសអ្វីទេ។
ចាប់តាំងពីព្រះនាងម្ចាស់ក្សត្រីយាងសោយទិវង្គតមក
អ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំអាម៉ាស់មុខបែបនេះ។
ខ្មាស់អៀន?
បើអ្នកមិនមែនជាហ៊ូទេ
អ្នកនឹងមិនសក្តិសម
ដើម្បីផ្គាប់ចិត្តព្រលឹងនាងទេ។
តើអ្នកអាចប្រៀបធៀបជាមួយនាងបានដោយរបៀបណា?
ឧត្តមសេនីយ៍របស់អ្នក...
(បណ្ឌិតសភាចាហួង)
ក្នុងករណីអំពើពុករលួយរបស់លោក ស៊ូ វៃ
ខ្ញុំបានខ្ចីឈ្មោះ Grand Princess។
នេះគឺជាការមិនគោរពចំពោះរាជវង្ស។
ខ្ញុំមកជាពិសេស
ដើម្បីអង្វរសុំទោស។
កម្រណាស់។
អ្នកនៅតែគោរពបូជា
ព្រះមហាក្សត្រីយានី។
ផែនការរបស់អ្នក
បានលាតត្រដាងពីបទល្មើសរបស់មន្ត្រីពុករលួយ
ហើយបានសម្អាតឈ្មោះប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ពិតជាគម្រោងដ៏អស្ចារ្យមែន។
ខ្ញុំមិនហ៊ានទទួលយកការសរសើរបែបនេះ
ពីព្រះករុណាទេ។
វាទាំងអស់គឺដោយសារតែ
ការរៀបចំដ៏ប៉ិនប្រសប់របស់អ្នក
និងយុទ្ធសាស្ត្រដ៏ប៉ិនប្រសប់។
ជាមួយអ្នកចេញពីព្រះបរមរាជវាំងដោយជោគជ័យ
ការធ្វើសកម្មភាពដោយធម្មជាតិកាន់តែងាយស្រួល។
ខ្ញុំឃើញចារកម្មតិចជាងមុននៅជុំវិញអ្នកឥឡូវនេះ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំចេញហើយ
ដល់ពេលដែលខ្ញុំពិតជាបានឃើញហើយ
រដ្ឋ Chen ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំបានចាកចេញពីខ្ញុំ។
ការមើលឃើញទុកជាមុនរបស់អ្នក
គឺហួសពីអ្វីដែលខ្ញុំអាចសម្រេចបាន។
ប្រសិនបើខ្ញុំពិតជាមានការមើលឃើញទុកជាមុនបែបនេះមែន
តើខ្ញុំអាចបរាជ័យក្នុងការរក្សាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
(យ៉ង់ ចេន យូ)
ប្អូនស្រី ប្អូនស្រីលាក់ខ្លួនបានល្អមែនទេ?
បើអ្នកមែន ខ្ញុំនឹងមករកអ្នក!
បងស្រី!
អូ! ទេ!
ពួកឧទ្ទាមហ្នឹងហើយ!
(នៅពេលនោះ លោកទីប្រាំបួនបានបះបោរ។)
(ដោយមិនឲ្យប្អូនស្រីខ្ញុំនាំខ្ញុំទៅ)
(ខ្ញុំ​នឹង​ស្លាប់​នៅ​ក្នុង​សួនច្បារ។)
មិនអីទេ។ តាមខ្ញុំ។
លាក់ខ្លួននៅក្នុងព្រៃ,
វាដោយសារតែប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
តែងតែលើកទឹកចិត្តខ្ញុំ
ដែលខ្ញុំបានស៊ូទ្រាំអស់រយៈពេលប្រាំបួនថ្ងៃ។
ចូរ​មាន​ចិត្ត​ល្អ។
ទ្រាំបន្តិចទៀត។
ស្តាប់!
សំឡេងប្រយុទ្ធបានឈប់។
ប្រហែលជាការបះបោរ
ត្រូវបានបង្ក្រាបនៅទីនោះ។
ក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានថ្ងៃទៀត...
ក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃទៀត យើងអាចចេញទៅក្រៅបាន។
ប៉ុន្តែប្អូនស្រីអើយ
តើយើងគួរទៅណា?
នៅឯណា?
ដើម្បី...
ដើម្បីលាក់ដានរបស់យើង,
នាងបាននាំខ្ញុំចូលទៅក្នុងតុលាការយេយូ
ជាកន្លែងដែលកូនៗរបស់មន្ត្រីដែលអាម៉ាស់មុខ
ត្រូវបានបង្ខំឱ្យធ្វើការ។
កុំ​ឲ្យ​អ្នក​គេង​អី!
វាឈឺណាស់!
លោកស្រី។
អ្នកកើតមកជាកូនប្រុសរបស់តុលាការយេយូ។
ហើយឥឡូវនេះអ្នកកំពុងធ្វើសកម្មភាពដ៏មានតម្លៃ!
ខ្ញុំនឹងវាយអ្នកឱ្យស្លាប់!
សំរាម! អ្នកល្ងង់ឥតខ្មាស់អៀន!
បងស្រី
តើ​ចំណុច​នៃ​ការ​រស់នៅ​ជា​អ្វី?
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
មនុស្សរស់នៅ
សម្រាប់ហេតុផលមួយ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពេលក្រោយ។
(ប្រវត្តិសាស្ត្រជាកញ្ចក់)
យូ,
យើងមិនអាចបន្តរសាត់បានទេ
ដោយគ្មានគោលដៅនៅក្នុង Yeyou Court ដូចនេះ។
ចាប់ផ្តើមពីថ្ងៃនេះតទៅ
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នកឱ្យអានជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
មើល។
ប្រវត្តិសាស្ត្រជាកញ្ចក់។
ការអានជួយបំភ្លឺចិត្ត។
(ធ្លាក់ក្នុងទុក្ខលំបាក,)
(បងស្រីនៅតែជំរុញខ្ញុំ
កុំឱ្យអស់សង្ឃឹម)
(ហើយរៀនសិល្បៈរបស់អធិរាជ។)
(វាគឺជានាងដែលបានបង្រៀនខ្ញុំ
ពីរបៀបក្លាយជាអធិរាជ។)
(ប៉ុន្តែ​ពេល​ខ្ញុំ​ក្លាយ​ជា​អធិរាជ
ខ្ញុំ​បាន​សម្លាប់​នាង)
(បើខ្ញុំមិនបានអាត្មានិយមទេ)
(កាលនោះ,)
(តើនាងមិនស្លាប់ទេឬ?)
បងស្រី
តោះទៅមើលល្ខោន។
បំណែកដែលអ្នកបានដាក់ពីមុន
ហៀបនឹងធ្វើសកម្មភាព។
សូម។
អ្នកគ្រប់គ្រង។
ភ្ញៀវដ៏កម្រម្នាក់!
លោកម្ចាស់ ជីយ៉ា
អ្នកបានចាកចេញពី Zhuozhou ក្នុងរយៈពេលបីឆ្នាំ។
បាទ/ចាស៎ បាទ/ចាស៎។
អ្វី
លើកនេះនាំអ្នកមកទីនេះមែនទេ?
រក្សាវាឱ្យទាប។ ទម្រង់ទាប។
ខ្ញុំបានឮថានឹងមាន
អ្នកប្រាជ្ញឆ្នើមៗជាច្រើននាក់មកពីឈីនៅថ្ងៃស្អែក។
ពិតជាកម្របានឃើញណាស់!
ទោះបីជា Chen និង Qi
មិនមានទំនាក់ទំនងល្អនឹងគ្នា ក៏ដោយ
អក្សរសិល្ប៍គ្មានទោស!
បាទ/ចាស៎។
ប្រសិនបើយើងខកខានឱកាសនេះ
វានឹងក្លាយជាការសោកស្ដាយពេញមួយជីវិត។
មើល។
សម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ
គឺពិតជាប៉ិនប្រសប់ណាស់។
ជាការពិតណាស់។
លើកនេះ យើងបានអញ្ជើញ
អ្នកប្រាជ្ញដ៏អស្ចារ្យមកពី Qi មកទីនេះ។
ខ្ញុំមិនអាចមានលទ្ធភាពធ្វើជាមនុស្សមិនសមរម្យបានទេ មែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
សត្វព្រៃត្រូវបានជាប់អន្ទាក់។
អ្នកសមនឹងទទួលបានកិត្តិយសចម្បង។
បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំ។
បើប្រៀបធៀបទៅនឹង Xie ដែលជាប្លុកទឹកកក
តើខ្ញុំខ្លាំងជាងនេះទេ?
ប្រសិនបើអ្នកកំពុងសួរអំពីអារម្មណ៍ម៉ូដ
ជាការពិតណាស់ វានឹងជាអ្នក។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយនោះទេ។
តើអ្នកណានឹងសួរអ្នក
រឿងច្បាស់លាស់បែបនេះ?
ត្រឡប់ទៅរកអាជីវកម្មវិញ។
ជា ឆេង ភ្លើងខ្មោច
មិនសូវមានអ្នកស្គាល់នៅក្នុងជីវិតប្រចាំថ្ងៃ
ហើយកម្រមកដល់រាជធានីណាស់។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ គាត់មានចំណង់ចំណូលចិត្តពិសេសមួយចំនួន។
គាត់ចូលចិត្តទទួលភ្ញៀវ
ដែលមិនសូវស្គាល់ ធ្វើជាភ្ញៀវបម្រុង។
កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់គាត់ពិតជាល្អណាស់។
នៅពេលនោះ មិនយូរប៉ុន្មានបន្ទាប់ពី Jia Cheng
ត្រូវបានចាប់ដាក់គុក
គាត់បានបាត់ខ្លួន។
ឥឡូវនេះ មានមកដល់ហើយ
ភ្លើងខ្មោច។
និង,
អ្នកថែរក្សា Ghost Fire Cheng Qianzhi
ត្រូវបានអញ្ជើញជាពិសេស។
ជួបអ្នកស្គាល់គ្នាចាស់ម្តងទៀត
តើអ្នកសប្បាយចិត្តទេ?
(កាលនោះ Lu Chengfeng)
(បានដឹកនាំកងទ័ពព្រំដែនវាយប្រហារឈី។)
(កងទ័ពសេងបានជួយ
ដោយកងទ័ពវរជន។)
(លោកអធិការបតី ហ៊ូ បានអះអាង)
(ជូនចំពោះអធិរាជឈី)
(ថាកងទ័ពសេងបានរត់ចោលជួរ)
(នាំទៅដល់ការបរាជ័យទាំងស្រុងរបស់កងទ័ពព្រំដែន
។)
(លូ ឆេងហ្វេង ថែមទាំង
បានធ្វើអត្តឃាតនៅក្នុងតុលាការដើម្បីសងសឹកទៀតផង។)
ប៉ុន្តែតើអ្នកជឿមនុស្សបែបនេះទេ?
នឹងសម្លាប់ខ្លួនឯងដោយស្ម័គ្រចិត្ត?
សូម។
សូម, សូម។
- សូម។
- មក។ តោះទៅ។
ឆេង អាហារយ៉ាងម៉េចដែរ?
ល្អ។
ពិតជាល្អណាស់។
ឆេង បំពេញវាទៅ។
ឆេង សូម។
ជីយ៉ា សូម។
ឆេង
ថ្ងៃនេះ ចូរយើងផឹកស៊ី និងជជែកគ្នាលេង។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីអាថ៌កំបាំងមួយរបស់រាជវាំង។
ទីបំផុត អធិរាជនី មានផ្ទៃពោះហើយឬនៅ?
នោះនឹងនៅពាសពេញផ្លូវ
ប្រសិនបើដំណឹងរីករាយបែបនេះជាការពិត។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីព្រះករុណា ជា
ព្រះចៅអធិរាជបច្ចុប្បន្ន។
ខ្ញុំបានឮថា
បន្ទាប់ពីព្រះនាងម្ចាស់ក្សត្រីសោយទិវង្គត
គាត់​បាន​វង្វេង​ក្នុង​ភាព​ស្រពិចស្រពិល
​ពេញ​មួយថ្ងៃ។
គាត់មិនទាំងទៅទស្សនា
វិមានអធិរាជផង។
ទំនាក់ទំនងរវាងព្រះករុណា
និងព្រះនាងម្ចាស់ មានសភាពច្របូកច្របល់បន្តិច…
ព្រះករុណា និង ព្រះមហាក្សត្រីយានី
ពួកគេមិនទាក់ទងនឹងឈាមទាល់តែសោះ។
ជេយ៉ា អ្នកពិតជាមានភ្នែកមែន
និងត្រចៀកគ្រប់ទីកន្លែង។
អ្នក​លើក​តម្កើង​ខ្ញុំ។
មក! ផឹក!
- មក...
- (ភាព​ស្រវឹង​ស្រា​នេះ​ធ្វើ​ឲ្យ​មាន​អច្ឆរិយភាព)។
(វាកំពុងធ្វើឱ្យមនុស្ស
និយាយមិនសមហេតុផលយ៉ាងលឿន។)
ខ្ញុំ​ធ្លាប់​បាន​ឮ​ពី​លោក​យូរ​មក​ហើយ លោក​ជា។
(រជ្ជកាលរបស់យ៉ៅ និង ស៊ុន)
ខ្ញុំសូមលើកកែវជូនអ្នក។
ស្នាដៃ​អក្សរផ្ចង់​នេះ...
តើយើងគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ស្នាដៃ​សរសេរ​អក្សរផ្ចង់?
គួរឲ្យអាណិតណាស់!
គ្រាន់តែទុកវាចោលទៅ។
ជាយ៉ា គឺជា​អ្នកក្លែងបន្លំ​ដ៏​ជំនាញ​ម្នាក់។
វាមិនពិបាកទាល់តែសោះ។
គ្រាន់តែបង្កើតស្នាដៃមួយទៀត
សម្រាប់សម្រស់។
ខ្ញុំឮយូរហើយ
ដែលនរណាម្នាក់អាចធ្វើត្រាប់តាម
រចនាប័ទ្មសរសេរដៃរាប់មិនអស់បានយ៉ាងងាយស្រួល។
គ្មានអ្នកណាអាចប្រាប់បានទេ។
ឥឡូវនេះ ស្នាដៃនេះត្រូវបានបំផ្លាញចោលហើយ។
ខ្ញុំបានក្លាយជាជនល្មើស។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថានឹងជួបនរណាម្នាក់
ដែលអាចលើកលែងទោសកំហុសរបស់ខ្ញុំបាន។
ខ្ញុំនឹងមិនខ្ជះខ្ជាយការខិតខំឡើយ
ហើយមិនដែលក្បត់ពាក្យរបស់ខ្ញុំឡើយ។
វាមិនពិបាកទាល់តែសោះ។
យកជក់មកឲ្យខ្ញុំ។
(រជ្ជកាលរបស់យ៉ៅ និង ស៊ុន)
ឆេង
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
វាមិនអាចបែងចែកបានទេ។
ពិតជាគួរឱ្យកត់សម្គាល់ណាស់។
តើនេះមិនមែនជា
ស្នាដៃរបស់ព្រះនាងធំទេឬ?
ពិតមែន។
ហេតុអ្វីបានជាវាត្រូវបានសរសេរដូចគ្នា?
ពិតប្រាកដណាស់!
វាហាក់ដូចជាពិតប្រាកដណាស់។
ទៅ! ទៅ!
ចេញទៅ!
អ្នកទាំងអស់គ្នា!
អ្នក...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្លៀកសម្លៀកបំពាក់ទាំងនេះ?
ដោះ​វា​ចេញ​ឥឡូវ​នេះ។
នេះជាបទល្មើសប្រហារជីវិត!
ព្រះនាងធំសោយទិវង្គតហើយ។
ខ្ញុំ ដែលជាសាក្សីក្លែងក្លាយ
គួរតែត្រូវបានបិទសំឡេងផងដែរ។
ចម្អិនឆ្កែពេលវាចាប់ទន្សាយបាន។
តើអ្នកនឹង...
អ្នកដែលដឹងពីអាថ៌កំបាំងនៅក្នុងលោកនេះ
កុំ​នៅ​ស្ងៀម​ជា​រៀង​រហូត​ឡើយ។
មានតែអ្នកស្លាប់ទេ....
មានតែមនុស្សស្លាប់ទេដែលអាចរក្សាអាថ៌កំបាំងបាន។
អ្នក... បិទមាត់របស់អ្នក!
កុំ​និយាយ​ពី​រឿង​នេះ​ទៀត​អី។
បើចង់ស្លាប់ កុំអូសខ្ញុំចុះ!
ខ្ញុំចង់រស់ ដូច្នេះអ្នកត្រូវតែស្លាប់។
- នេះ​ជា​អ្វី?
- អ្នក​ត្រូវ​តែ​ស្លាប់។
ខ្ញុំចង់រស់នៅ។
♪ខ្យល់បក់ឡើង ព្រិលធ្លាក់♪
♪ដើម្បីប្រឡាក់ការសោកស្ដាយដែលគ្មានទីបញ្ចប់ដោយពណ៌ក្រហម♪
♪គ្មានការស្ដាយក្រោយចំពោះចលនាដែលបានធ្វើនោះទេ។
ទុកឲ្យហ្គេមលាតត្រដាង♪
♪ ទុក្ខព្រួយ និង សេចក្តីរីករាយ លាយឡំគ្នា ♪
♪យ៉ាងណាក៏ដោយ យើងមិនអាចគេចផុតពីកម្មបានទេ♪
♪សោកស្ដាយចំពោះជីវិតដ៏ខ្លីនេះ♪
♪ពិបាកយល់ណាស់♪
♪មិនច្បាស់លាស់សោះ♪
♪លាគ្នាដោយក្តីស្តាយក្រោយ♪
♪ ការចងចាំគ្នាទៅវិញទៅមក ♪
♪ស្នេហាមិនអាចរលត់បានទេ♪
♪មិនព្រមទទួលយក♪
♪សរសេររឿងឡើងវិញ♪
♪ ហើយអធិស្ឋាន♪
♪បំណងប្រាថ្នាដ៏យូរអង្វែង♪
♪ស្ថិតក្នុងភាពស្រពិចស្រពិល♪
♪ ភ្លាមៗនោះ វាជាឆ្នាំទាំងនោះម្តងទៀត♪
♪ ខ្ញុំចង់រំលឹកឡើងវិញនូវក្តីស្រមៃចាស់របស់ខ្ញុំ♪
♪សរសេរទំព័រដែលរហែកទាំងនោះឡើងវិញ♪